---
source: скиллбокс финал.docx
related:
  - '[[Хаски]]'
---

Вы все знаете кейсы битмейкеров, которые не просто зарекомендовали себя как очень талантливых музыкантов,но ещё и сумели создать очень успешные собственные проекты. Далеко ходить не надо – примеры Арни, ХеронВотэра, Салуки и многих других говорят сами за себя. 

Все они начинали с написания инструменталов и были в этом лучшими – знания помогли им стрельнуть и заявить о себе так громко, как только возможно.

Если и вы хотите научиться писать музыку, то курс «Битмейкинг с нуля» от Скиллбокс – это то, что вам нужно. Курс составлен совместно с топовыми битмейкерами, давно зарекомендовавшими себя на музыкальном рынке: например, участие приняли  Роман CVPELLV, White Punk и stereoRYZE, они работали с такими именами, как Pharaoh, Snoop Dogg, Soda Luv, [[Хаски|Хаски]] и многими другими звёздами. Во время курса вы познакомитесь с программой FL Studio и разберете детали, на которых строится классный, узнаваемый и продающий бит.

Курс рассчитан на новичков, чтобы каждый желающий, кто давно хочет погрузиться в музыку, смог освоить азы и почерпнуть вдохновение у опытных продюсеров. Вы можете проходить курс в комфортном для себя темпе, в любое время и в любом месте. Главное - практика, домашние работы и самостоятельное погружение - от этого зависит, насколько качественным получиться конечный результат.

Полученные знания помогут вам создать свою коллекцию битов, подстраховать себя юридически и выйти на рынок с конкурентоспособным продуктом, готовым к отправке потенциальным партнерам. Вы сможете писать треки в любимых жанрах, делать коллаборации с разными артистами и музыкантами, найти собственное звучание и двигаться к своей мечте - быть востребованным битмейкером в музыкальной индустрии.  


Курсы Скиллбокс более, чем на 70% состоят из практики, поэтому погружение в материал будет очень глубоким.  У платформы нет ежедневных занятий по расписанию: каждый сам выбирает, когда, как и сколько ему удобно заниматься.  Ещё студенты могут заниматься с продюсером в специальных продакшн-студиях в Москве и Санкт-Петербурге или же пройти всё онлайн – тут на ваше усмотрение. Кроме этого, курсы постоянно обновляются, а доступ к ним остаётся навсегда. К слову, скиллбокс даёт возможность без доплат обучаться английскому языку целый год – полезно для выхода на международный рынок.

По нашему промокоду BPM1 вы получите 55% скидки на курс. Переходите по ссылкам в описании ролика,  чтобы начать убивать BPM

И ещё – если вы хотите попробовать себя в чем-то ещё в музыке, то, у Скиллбокс есть большой выбор курсов на любой вкус. Так что заходите и смотрите. Ну а мы начинаем, поехали! (вставить на фоне https://www.google.com/url?q=https://skillbox.ru/multimedia/faculty/music/&sa=D&source=docs&ust=1696591590995295&usg=AOvVaw1maeEzfP8npgmW4jWji5AQ скринкаст)  